nyfikenheten på allting som finns att se
där ute gör sig så mycket mer påmind än
Saknaden av det som känns tryggt min far
frågade mig en dag inför ännu en bokad
resa om jag reste till någonting eller
om jag reste ifrån
någonting Jag tror nog att jag alltid
typ fem timmar kanske fram så att hemma
är klockan mitt i natten och jag har typ
inte ställt om helt Alltså jag är liksom
det är okej jag klara mig Men varje
morgon när jag vaknar så är jag så
trött
[Musik]
men sen så har vi mest hängt på campet
Alltså det här campet är så stort så det
spelar liksom ingen roll hur social
eller introvert man är för att om du
känner för att vara själv så finns det
så många ytor och bara chilla själv på
om du känner för att spela volleyboll